Oras ng Paghuhula
Alleluya may kapatid na lalaki sa ilalim ng palyo ang iyong asawa ay nasa bahay, ngunit ikaw ay nandito kasama ang isang babae.
Ano anong uri ng panalangin ang gusto mong ihandog?
Ano ang iyong narinig sa aming pangangaral mula umaga?
Ang iyong asawa ay nasa bahay kahit na sikapin upang magluto ng pagkain para sa iyo ilapag
Ngunit ikaw ay nandito kasama ng isang babae para sa Kaligtasan para sa ano.
para sa kasal kung hindi ka lumabas dito upang tuksuhin ako at
kung iyong tuksuhin ang tao ng Diyos alam mo ang pag-igkas kailangan mong lumabas, pakiusap
Kaligtasan Unahin!
Hindi mo magagawang tulungan ang iyong sarili, pakiusap mahal ka ng Diyos
Salamat
[Aleluya] ang taong ito ay dumating pasulong bilang tugon sa propesiya ng tao ng Diyos
Tao ng Dios, Ako ang lalaking pumunta dito kasama ang aking nobya habang ang aking asawa ay nasa bahay.
Ano ang ginawa ng iyong asawa sa iyo?
Lalaki: Wala man syang ginawa na kahit ano!
Propeta TB Joshua: Siya ay maganda at gusto mo siya?
Oo, ito ay ang buong paglalakbay ko kasama ang aking nobya at ako ang nagdala sa kanya.
Nasaan na itong babae?
Lalaki: Siya ay nasa likod!
Propeta TB Joshua: Hindi
Paggalang sa iba. Ngunit ang lalaking ito na aking tinawag. matapos paumanhin gusto kong makipagkita sa iyo at sa kanya.
Sige, gusto kong sabihin dahil ikaw ang dahilan ating hilingin sa Diyos ang daang malalabasan. Sige .
Salamat aking lalaking kapatid.
Pagpapatunay ng Hula
Emmanuel ang Dios ay nasa atin Mateo 1:23
Ang pangalan ko ay Caleche [Puyol] at ang babae sa tabi ko ang aking asawa ako John
Ako yong ang lalake ng Dios ay hinulaan noong Linggo at sinabi na ako ay pumunta dito kasama ang aking nobya.
Nagsimula ito sa Angola
Sa panahon na yon na nagpunta ako doon, alam ko kaya aking tinagpo sya at kanyang sinabi na tutulungan nya ako aking Ibinibigay ang mga dokumento.
Iyon ang kung bakit kami nag umpisa.
Sa tuwing pumupunta sa aking bahay. Gusto niyang panoorin ang isang lalaki. Ako telebisyon. Kanyang sinabi na gusto niya ang tao ng Diyos
Isang araw nais niyang bumisita sa Nigeria.
Panghuli dalawang linggo Biyernes tumawag sya sa akin na siya ay sa cotonou na [ako] ay dapat pumunta, at sunduin sya
Pagkatapos ako ay nagpunta doon at kinuha sya at dinala ko siya sa simbahan.
Pagkatapos iyon nangyari na ang tao ng Diyos nagbibigay ng propesiya sa iba at pagkatapos ng propesiya aking napagtanto ang aking mga pagkakamali.
Lubos na paumanhin tao ng Dios,
para sa paggawa ng ganoong bagay, at ako din ako ay nagsusumamo para sa aking asawa upang patawarin ako dahil ang aking asawa ay walang alam
kahit ano tungkol sa [dyan]. Ngunit ang aking asawa nagtitiwala sa akin. Hindi niya alam na ako'y gumawa ng ganitong bagay.
Kaya tao ng Dios, Ako'y humihingi ng paumanhin!
Patawarin mo ako sa aking ginawa.
Kanyang tinanong ako tungkol tungkol sa aking asawa. Sinabi ko sa kanya na ang aking tao ng Diyos ay inanyayahan ang aking asawa sinabi niya hindi, siya ay hindi maaaring tumayo
ang hamon pagkatapos ay siya ay bumalik
Kaya ang iyong nobya talagang umalis na ngayon pagkatapos ng marinig nya na ang tao ang nakakaraan ay nag-aanyaya sa iyong asawa
Okay, kumusta ngayon na ang iyong asawa ay nandito. Ano ang gusto mong sabihin sa iyong asawa?
Lahat ng gusto kong sabihin ay na na patawarin nya ako sa nagawa ko. Ako'y humihingi ng paumanhin ,magandang dalaga
Kaya ating papasalamatan ang Diyos ang ating kapatid nagsabi na pagkatapos ng salita ng propesiya natanto niya ang kanyang pagkakamali
Iyon ay bilang ang kanyang paningin ay nabuksan.
At ating papasalamatan ang Diyos na makapangyarihan para sa kung paano na ang salita ng propesiya
hindi lamang dinala ang ating kapatid na babae dito, ngunit nagdala din ng pagpapalaya sa ating kapatid na lalaki na talagang nagkaroon ng isang nobya sa haba ng daan sa Angola
Kaya hayaang marinig lamang ang isang salita mula sa ating kapatid na babae.
Ginang ikaw ay malugod lamang ipakilala ang iyong sarili sa amin.
Emmanuel! Ang pangalan ko ay Mrs Chioma Kelechuckwu
Ako ay mula sa Nigeria.
Iyon ay noong Martes. Nakatanggap ako ng isang tawag na nais ng tao ng Diyos na makita ako sa Emmanuel TV.
Ako ay dumating pagkatapos ay sinimulan nila nagpapaliwanag. Anong nangyayari? Ako ay nagulat sa katotohanan. Hindi ko na alam kung ano ang gagawin.
Pinagkakatiwalaang ko ang aking asawa. Hindi ko alam na gagawin niya ang isang bagay tulad nyan. Pare-parehas lang silang lahat.
Diyos nawa ang kaluwalhatian, na ako'y tawagan ng pagpapalaya mula dito.
Salamat sa Diyos para sa Emmanuel TV para sa pagtulong na mabawi ko ang aking bahay muli. Salamat
Amen, hayaan nating sama samang mag palakpakan ng ating mga kamay para kay Hesukristo.
Buweno, kami ay magbibigay ng kaluwalhatian sa Panginoong Diyos na makapangyarihan na ang propesiyang ito ay dumating nakalahad bilang ikaw ay nakatayo dito
ngayon sa presensya ng Diyos Ginang, ano ang gusto mong sabihin sa iyong asawa?
Aking pinatawad na sya!
Salamat sa iyo, Hesu Kristo. Magpalakpakan tayo ng ating mga kamay sama sama para sa Hesus!
Aking payo para sa bawat tahanan,
na makilala ang Diyos muna dahil kaalaman muna ang Diyos ay ang pinakamahusay na bagay upang ang Diyos ay makakatulong sa iyo na mabawi ang iyong pamilya.
Salamat!
Alleluya at sa sandaling muli ginang, para sa mga benepisyo ng ating mga manonood bilang ikaw ay nakatayo rito sa presensya ng
Diyos ngayon, ano ang gusto mong sabihin sa iyong asawa?
Sino ako? Aking pinatawad na sya ? Tagapayo: tayo'y magpalakpakan ng ating mga kamay na sama-sama para sa Hesu-Kristo!
Luwalhati sa Diyos, nalalaman natin na kung hindi dahil sa pamamagitan ng Diyos ang isang isyu na tulad nito ay maaaring magkaroon ng madaling
humantong sa maraming bagay:usapan ng diborsiyo paghihiwalay, kahit ano!
Ngunit nagpapasalamat kami sa Diyos na bilang ang Diyos na ipinapakita upang tubusin itong buhay may asawa, at nagpapasalamat kami sa Hesu-Kristo para sa
anong kaniyang ginawa, kaya nais naming marinig ang isang huling-pangungusap mula sa ating kapatid na lalaki rin.
Ang aking payo ay ganito. Na ang bawat mag-asawa
hindi na kailangang maghahanap sa labas. Manatili lamang sa iyong asawa. Umaasa sa iyong asawa. Gawin ang lahat kasama ang mga asawa
At ating ilagay ang ating mga kamay nang sama-sama para kay Hesukristo.
Kami'y nagpapasalamat sa Diyos para sa iyong buhay, ginoo, at kami'y nanalangin na ang Diyos ay magbibigay sa iyo ng biyaya upang mapanatili itong pagpapasya
nagawa mo na ngayon
Habang kayo ay nandito sa presensya ng Diyos alam namin ang iyong mga nakaraang ay tapos na at naniniwala sa iyo at sa iyong asawa ay babalik
na may isang kahanga-hangang patotoo sa pangalan ni Hesus.
Amen1
Kami'y naniniwala na kayo ay nagkaroon ng inspirasyon sa pamamagitan ng klip na iyong napanood
Pindutin dito upang mag-subskribi upang saksihan ang higit pa sa kapangyarihan ng Diyos na gumagana
Sa ating henerasyon ngayon at manatiling sunod na napapanahon sa mga pinakabagong
propesiya
kaligtasan
serbisyo at testimonya mula sa mga sinagoga simbahan ng lahat ng bansa
Emmanuel TV ... pagbabago ng buhay pagbabago ng mga bansa at pagbabago ng mundo